ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာလဲ။ အလုပ်ချိန်းနည်းကို ပြောပါ့မယ်။
Scene 1: ပထမဆုံး မိတ်ဆက်ခြင်းနှင့် ကိုယ်ရေးမိတ်ဆက် / ပထမဆုံး မိတ်ဆက်ခြင်းနှင့် ကိုယ်ရေးမိတ်ဆက်
ကျေးဇူးပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ယနေ့က အလုပ်စလုပ်တယ်။
ယနေ့က အလုပ်လုပ်မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အမည်ဘယ်နာမလဲ။
ငါ့အမည်က အလီ ဖြစ်တယ်။
မလေးရှားက လာတယ်။
အာလီဆရာကြီးပါလား။
ငါ့အမည်မှာ တနခါ ဆိုတယ်။
ဒီဆိုင်မှာ ဆိုင်ခွဲတယ်။
တနခါ ဆိုင်ခွဲ၊ နာမည်ကို ခပ်ပါ။
ဂျပန်နိုင်ငံကို ဘယ်နှစ်က လာတယ်လဲ။
မနေ့က လာတယ်။
ယခု ဂျပန်စကား သင်တန်းမှာ ကျောင်းသားတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကား ကျွမ်းကျင်တယ်နော်။
မဟုတ်ပါဘူး၊ အခုလဲ အဆင်မပြေပါဘူး။
နေ့စဥ်များစွာ လေ့လာနေပါသည်။
အလုပ်ခွင်းသစ်ဖြစ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် အလုပ်ခွင်းသစ်ဖြစ်ပါသည်။
အလွန်အမင်း စိတ်ဖိစီးလုပ်နေပါသည်။
ဒါဆို ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ။
အစပြုလုပ်စဉ် လူအားလုံး စိတ်ဖိစီးကြပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒါပေမဲ့ ကြိုးစားပါမည်။
ဘာကြောင့် ဤဆိုင်တွင် လုပ်ချင်ပါသနည်း။
အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် မိမိကိုယ်ပိုင် ကုမ္ပဏီတည်ထောင်လိုပါသည်။
ဒါကြောင့် ဒီဆိုင်မှာ ဂျပန်စီးပွားရေးကို လေ့လာချင်တယ်
အံ့ဩဖွယ်ရှိတဲ့ အိပ်မက်ပါပဲ
ဒီဆိုင်မှာ အမျိုးမျိုးသော အလုပ်ရှိပါတယ်
ဟုတ်ပါသည်။
အမျိုးမျိုးသော အလုပ်ကို လေ့လာချင်တယ်
ဧည့်ခံမှု သို့မဟုတ် ရေဂ်ီ သို့မဟုတ် ပစ္စည်းထုတ်ခြင်း စသည်တို့ ရှိပါတယ်
ခက်ခဲနေပါလို့ ထင်ပါတယ်။ စိတ်ဝင်စားစရာပါ
ဟုတ်ပါတယ်
စတင်က စိတ်ရှိရှိ မူဝါဒီမှ စချင်တယ်
ဟုတ်ပါသည်။
စိတ်ရှိရှိ မူဝါဒီ ပေးပါ့မည်
ဒါဆိုရင် အလီဆန်၏ ဝတ်စုံကို ပြင်ဆင်ပါ့မည်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အဝတ်အစားအရွယ်အစားဘယ်အရွယ်လဲ။
အမ်အရွယ်လား။
အယ်လ်အရွယ်လား။
အယ်လ်အရွယ်တောင်းပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဒီဘက်ကိုလာပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ယနေ့ရုပ်သံအသံလွှင့်မှု၏ စာစောင်များကို ဖော်ပြချက်နှင့် ထိပ်ဆုံးမှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်ဆွဲနိုင်ပါသည်။
Scene 2: အရာရှိများ အနားယူရန်နေရာ အသုံးပြုမည့်နည်း / အရာရှိများ အနားယူရန်နေရာ အသုံးပြုမည့်နည်း
အာလီဆရာ၊ ဒီနေရာမှာ အဖွဲ့ဝင်များ စောင့်စားရမည့် နေရာဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒီနေရာမှာ စောင့်စားရမည့် နေရာဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ပစ္စည်းတွေကို အဲဒီ ပလ္လင်ထဲ ထားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အဲဒီ အပြာရောင် ပလ္လင်လား။
မဟုတ်ပါဘူး။ အဲဒီ အပြာရောင် ပလ္လင် မဟုတ်ပါဘူး။
အနီးက အဖြူရောင် ပလ္လင် ဖြစ်ပါတယ်။
အားလ်၊ အဲဒီ အဖြူရောင် ပလ္လင် ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဂိတ် ရှိတယ် ဆိုတာကြောင့် တန်ဖိုးရှိတဲ့ ပစ္စည်းတွေကို သယ်ဆောင်ရမည့် အိတ်ထဲ ထည့်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ အိတ်ထဲ ထည့်ပါပြီ။
ဒီ ဂိတ် ဘယ်သူရဲ့ ပစ္စည်း လဲ။
အခုဝယ် ကျွန်မပိုင် ခေါင်းစည်းတံပါ
တယ်တော့ မနှိပ်ပါနဲ့
ခင်ဗဵာပါ။ သိပါတယ်
အလီဆရာ၏ ခေါင်းစည်းတံက ဒီတစ်ခုပါ
ဒီတစ်ခုကို သုံးပါ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒီတစ်ခုက ကျွန်မပိုင် ခေါင်းစည်းတံပါ
ဟုတ်ကဲ့။ မျက်နှာမမေ့ပါနဲ့
ဟုတ်ကဲ့။ သတိထားမယ်
နောက်တစ်ခုက အလီဆရာ၏ တပ်နှင့် ဝတ်စုံပါ
ဝါဝါ။ လှပတဲ့ ဝတ်စုံပါ
ခေါင်းပေါင်းလည်း ရှိပါတယ်။
ဒီလည်း ဆောင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ခေါင်းပေါင်းလည်း ဆောင်းမယ်။
ဒီတစ် ဘယ်နေရာမှာ ဝတ်လဲမလဲ။
ဝတ်လဲရန် အဲ့ဘက်ရုံးမှာ ရှိတယ်။
အဲ့ဘက်ရုံးက ဝတ်လဲရုံပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အဲ့တံခါးရုံးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာမှ မဟုတ်ဘူး။
နာမည်ကပ်လည်း ရှိပါတယ်။
ဒီကို အလီဆိုတဲ့ နာမည်ကပ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နာမည်ပလ္လင်ကို ဘယ်နေရာတွင် တပ်ရမည်နည်း။
နာမည်ပလ္လင်ကို အဝတ်အထည်၏ ဘယ်ဖက်တွင် တပ်ပါ။
အဝတ်အထည်၏ ဘယ်ဖက်ပါ။
အိုင်း၊ ဆိုင်ပိုင်ရှင် ဤဘီးကတ်ကို ဘယ်သူ၏ ပိုင်ဆိုင်မှု ဖြစ်သနည်း။
ထိုဘီးကတ်သည် အစ်ကို၏ ဘီးကတ် ဖြစ်သည်။
အလီဆရာ၏ ဘီးကတ် ထိုနေရာတွင် ရှိပါသည်။
အိုင်း၊ ဤနေရာတွင် ရှိပါသည်။
ကောင်းပါပြီ။
ပြင်ဆင်မှု ကောင်းပါသနည်း။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝတ်ရန် သွားပါမည်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုရဲ့ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်တဲ့ စာမျက်နှာရဲ့ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နဲ့ ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှာ တွေ့နိုင်ပါတယ်။ ※စာမျက်နှာကို ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းခံရတဲ့ အခါများ ရှိနိုင်ပါသည်။
Scene 3: အလုပ်အကိုင်အကြောင်း မိန့်ခွန်း / Introduction to Part-Time Job
အလီဆရာ၊ အလုပ်အကိုင် ဝတ်စုံက အလွန် လှပပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နည်းနည်း ထိတ်လန့်နေပါတယ်။
လျှောက်လွှားစားသောက်ဆိုင်း စည်းကမ်းနဲ့ အချိန်ဇယားကို ရှင်းပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါတယ်။
အလီဆရာ၏ အလုပ်အကိုင်က တပတ်လျှောက် တနင်္လာ၊ ဗုဒ္ဓဟူး၊ ကြည်းနေ့များ ဖြစ်ပါတယ်။
တနင်္လာ၊ ဗုဒ္ဓဟူး၊ ကြည်းနေ့များ ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အချိန်က ညနေ ၄ နာရီမှ ည ၉ နာရီ အထိ ဖြစ်ပါတယ်။
၄ နာရီမှ ၉ နာရီ အထိ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်။ ၄ နာရီ ၅ မိနစ်မတိုင်မီ ဆိုင်သို့ လာပါ။
၄ နာရီ ၅ မိနစ်မတိုင်မီ ဖြစ်ပါသည်။
အချိန်မကျော်ပါ။
အံ့ဩဖွယ်ပါပြီ။
အနားယူသည့် အချိန် ရှိပါသလား။
အဲဒီ၊ ဘယ်နှစ်နာရီ လုပ်ပါမယ်ဆိုရင် အနားယူခွင့် ရပါမလား။
ဒီဆိုင်မှာ ၅ နာရီ လုပ်ပါက ၃၀ မိနစ် အနားယူခွင့် ရပါသည်။
၃၀ မိနစ် အနားယူခွင့် ဖြစ်ပါသည်။
အနားယူသည့် အချိန် ဘယ်နာရီ လဲ။
နေ့အလိုက် ကွဲပါသည်။
များများ ၆ နာရီ သို့မဟုတ် ၇ နာရီလောက်ပါပြီ။
နားလည်ပါတယ်။
အနားယူစဉ် လခပေးပါသလား။
မည်း။ အနားယူစဉ် လခမရှိပါ။
နားလည်ပါတယ်။
တစ်နာရီလျှင် ဘယ်လောက်ပါသနည်း။
တစ်နာရီလျှင် ၁၂၀၀ ရွှေငွေပါ။
၁၂၀၀ ရွှေငွေပါတယ်။
များပါတယ်။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
လခကောက်နေ့ကို တစ်လတွင် ၂၅ ရက်ပါ။
ဘဏ်အကောင့်တွင် ငွေလွှဲပါမည်။
၂၅ ရက်ဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်မ၏ ဘဏ်အကောင့်မှာ မီဇုဟို ဘဏ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
နောက်မှ စာရွက်များ ရေးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ယနေ့ ရေးပါ့မယ်။
မေးခွန်း တစ်ခု ရှိပါသလား။
အလုပ်ကို ဆက်လုပ်ရမ်း ရှိပါသလား။
အခြေခံအားဖြင့် အလုပ်ကို ဆက်လုပ်ရမ်း မရှိပါ။
အချိန် ရောက်တဲ့ အခါ ပြန်လွှတ် နိုင်ပါတယ်။
စိတ် ရေး လွယ် ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Scene 4: ဆိုင်၏ နောက်ခန်း အကြောင်း မိတ်ဆက် / ဆိုင်၏ နောက်ခန်း အကြောင်း မိတ်ဆက်
ယနေ့တော့ နောက်ကွင်းကို ပြသသွားမှာ
နောက်ကွင်းပါ
ဒီနေရာ ကျယ်ဝန်းနေတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ဒီမှာ ပစ္စည်းတွေ များကြီး ရှိတယ်
ထိုနေရာမှာ အရက်တွေ များကြီး ရှိတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ထိုနေရာမှာ အေးသော အရက်တွေ သိုလှောင်ရာ နေရာ ဖြစ်တယ်
ပူသော အရက်တွေ ဘယ်နေရာမှာ ရှိတယ်လဲ
ပူသော အရက်တွေက ထိုဘက် အသေးစား ဘောက်စလုံး အတွင်း ရှိတယ်
အိုအို ဘောက်စလုံး အတွင်း ပါ
နားလည်ပါတယ်။
နောက်တွင် စွန့်ပစ်သည့်အိမ်များ၏ တည်နေရာကို အကျဉ်းချုပ်ပြောပါမည်။
စွန့်ပစ်သည့်အိမ်များ ဘယ်မှာရှိပါသနည်း။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထိုနေရာတွင် အမဲဆိုးရှိသော စွန့်ပစ်သည့်အိမ် ရှိသည်။
ဟုတ်ပါတယ်
သို့သော် ထိုစွန့်ပစ်သည့်အိမ်မှာ မီးလောင်နိုင်သော စွန့်ပစ်သည့်အိမ် ဖြစ်သည်။
တိရစ္ဆာန်များ၏ အိမ်များ ဘယ်မှာရှိပါသနည်း။
တိရစ္ဆာန်များ၏ အိမ်များ ထိုနေရာ၏ ဘေးတွင် ရှိသည်။
အားလျှင်၊ ဤအဖြူရောင် စွန့်ပစ်သည့်အိမ် ဖြစ်သည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် စွန့်ပစ်သည့် အရာများ ခွဲခြားခြင်း အလွန် အရေးပါသည်။
မလေးရှားနိုင်ငံထက် ပို၍ ချိန်းတွယ်ရသည်။
ထို့ပြင် ထိုနေရာတွင် ဓားနှင့် စုတ်ပန်း ရှိသည်။
တိုက်ဆိုင်းများလည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ တိုက်ဆိုင်းများလည်း အဲဒီ အိုးစာ၏ ထိပ်ပေါ်မှာ ရှိပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အလုပ်တွေ လုပ်တဲ့ ကိရိယာတွေ ဖြစ်ကြတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
သုံးပြီး မူလ နေရာမှာ ပြန်လည် ထားပါ။
မူလ နေရာမှာ ပြန်လည် ထားမှာ ပါ။
ထို့နောက်၊ အဲဒီ စက်ကို ကြည့်ပါ။
အဲဒီ ကြီးတဲ့ စက်က ဘာ လဲ။
အဲဒီက လုံခြုံရေး ကင်မရာ၏ မိုနီတာ ဖြစ်တယ်။
ဆိုင်ထဲမှာ ကင်မရာ များစွာ ရှိတယ်။
ဝါ့။ များစွာ ရှိတယ် ဗျာ။
လုံခြုံမှုအတွက် အရေးပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ထို့အတိုင်းပါ။
နောက်တစ်ခုအနေဖြင့် ဆိုင်ထဲသို့ သွားကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။ သွားကြည့်ရအောင်။
Scene 5: ဧည့်ခံရေး အခြေခံ / ဧည့်ခံရေး အခြေခံ: မင်္ဂလာပါ နှင့် မျက်နှာလှရှုခင်း
အလီ ဆရာ၊ ဒီနေရာမှာ ဆိုင်၏ ပလ္လင်ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဧည့်သည်များ များပါတယ်။
ဧည့်ခံရေးတုံ့ပြန်မှုတွင် အရေးပါဆုံး အချက်က ဘာလဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မျက်နှာလှရှုခင်းပါ။
တိကျပါတယ်။
မျက်နှာလှပြီး အသံကြီးစွာ မိန့်ခွန်းပြောခြင်း အရေးပါပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
မိန့်ခွန်း လေ့ကျင့်ချင်ပါတယ်။
ဒါဆို ကျွန်တော်ကို ခပ်ပုံပုံ လုပ်ပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါပေမယ့် အသံကို တချို့ ကြီးအောင် တောင်းပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ပုံမှန်ပါပြီ။
နောက်တစ်ခု စရေရန် ငွေစာရင်း မိန့်ခွန်း ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အသံ အလွန် ကောင်းပြီး အံ့ဩ ဖွယ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဧည့်သည် ဆိုင်ထဲ ဝင်လာ သည်တုံး ဘယ်သူ့ အကြောင်း မေးမလဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။ ဝင်ပါ။
အိမ်ထောင်သားများသည် ဆိုင်ကို ထွက်ချိန်တွင် ဘာပြောပါသနည်း။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကောင်းပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ အပြီးပါပြီ။
ကောင်းပါပြီ။
အနည်းငယ် ရဲရင့်ပါတယ်။
ဧည့်သည်တစ်ဦးသည် တစ်စုံတစ်ယောက်ကို ရှာနေစဉ် ဘာပြောပါသနည်း။
တစ်စုံတစ်ယောက် ရှာပါသလား။
ခက်ပါသည်။ သို့သော် မှတ်မိပါမည်။
အလျင်ပါမည်။
တစ်စမ်းတစ်စ သင်ယူကြည့်မည်။
ဟုတ်ပါသည်။
နေ့စဉ် အသံမြည်စွာ မင်္ဂလာပါ။
အလီဆရာ၏ အသံမြည်သည် ဆိုင်ကို စိတ်ရှည်စေပါစု။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကြိုးစားမည်။
Scene 6: ငွေစာရင်းတိုင် အသုံးပြုနည်း / How to Use the Cash Register
လာမည်။ ငွေစာရင်းတိုင် လုပ်ငန်းကို သင်ပြမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စိတ်ပူမိနေပါသည်။ သို့သော် လုပ်ကြည့်မည်။
ဤသည် ငွေစာရင်းတိုင် မျက်နှာပြင် ဖြစ်သည်။
မျက်နှာပြင်သည် လက်ကိုင်းဖြင့် နှိပ်နိုင်သည်။
မျက်နှာပြင် ကြီးပြီး ကြည့်ရလွယ်ပါသည်။
ပစ္စည်းများတွင် ဘာကုဒ်များ ရှိကြသည်။
ဤစက်ဖြင့် ဘာကုဒ်များကို ဖတ်ပါ။
ခပ်ပျောက်ပျောက် အသံများ ရှိကြသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသံ ထွက်လာပါက မျက်နှာပြင်တွင် ပစ္စည်း၏ အမည်နာမည်နှင့် ငွေကြေး ပေါ်လာမည်။
အားလျှို့ဝါး ၁၅၀ ရွေး မျက်နှာပြင်တွင် ပေါ်လာပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဘာကုဒ် အားလုံးကို ဖတ်ပြီးနောက် ဤ စုစုပေါင်း ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
စုစုပေါင်း ခလုတ် ဖြစ်ပါသည်။
နှိပ်ပါ။
နောက်တွင် ဧည့်သည်များအား ငွေကို ပြောပါ။
၁၅၀ ရွေး ဖြစ်ပါသည် ဟု ပြောပါ။
၁၅၀ ရင် ဖြစ်ပါတယ်။
ဧည့်သည်တစ်ဦးက ၁၀၀၀ ရင် ထုတ်ပေးလိုက်ပါတယ်။
မြင်ကွင်းပေါ်တွင် ၁၀၀၀ နဲ့ ရိုက်ထည့်ပါ။
၁၊ ၀၊ ၀၊ ၀ ဖြစ်ပါတယ်။
ရိုက်ထည့်ပါပြီ။
နောက်တစ်ခုကို ဤငွေစာရင်း ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
နှိပ်ပါ။
အားလ်း ရောင်းချသည့် စာရင်း ဖွင့်လိုက်ပါတယ်။
ပြန်လည် ငွေ ဘယ်လောက် ရှိလဲ။
မြင်ကွင်းကို ကြည့်ပါ။
မြင်ကွင်းမှာ ပြန်လည် ၈၅၀ ရင် ရှိတယ် ဆိုပြီး ရေးထားပါတယ်။
၈၅၀ ရွန်ကို ဧည့်သည်များအား ပေးလွှားပါ။
ငွေလဲစားမှု ငွေစက္ကူနှင့် ကျပ်ခြေင်းများကို လိုက်ပါ။
၅၀၀ ရွန် တစ်ချပ်၊ ၁၀၀ ရွန် သုံးချပ်၊ ၅၀ ရွန် တစ်ချပ် ရှိသည်။
တိကျပါတယ်။
လက်ခံငွေနှင့် ငွေလဲစားမှုကို မှားမည်စိုးရွံ့ပါစေ။
ဟုတ်ပါသည်။
ဂဏန်းများကို ကောင်းကောင်း ကြည့်ပါ။
Scene 7: စားသောက်ဆိုင်း ငွေစာရင်း အတည်ပြုခြင်း၏ အခြေခံ / စားသောက်ဆိုင်းတွင် ငွေစာရင်း အတည်ပြုခြင်း၏ အခြေခံ
အလီ မင်း၊ စားသောက်ဆိုင်း လုပ်ငန်း ဘယ်လိုလဲ။
တစ်နည်း အလေ့အထေး ရလာပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ အချိန်တွေမှာ စိတ်မပူပါ။
ဒါဆို ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ။
ယနေ့ ငွေစာရင်း အတည်ပြုခြင်း အချိန်တွေမှာ စစ်ဆေးမှု တည်းဟူးကို သင်ယူကြည့်မယ်။
ဟုတ်၊ တောင်းပါတယ်။
ဧည့်သည်တစ်ဦးသည် ကောင်တာသို့ ရောက်လာသည်နှင့် ပစ္စည်းများကို စစ်ဆေးပါ။
ဟုတ်၊ ဒါကို လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ထို့နောက် ဧည့်သည်များအား ငွေပေးချေမှု နည်းလမ်းကို မေးမည်။
ငွေပေးချေမှု နည်းလမ်းကို။
ဟုတ်ပါတယ်
ငွေစုံး ဖြစ်သလား၊ ဘဏ်စာရင်း ကဒ် ဖြစ်သလား ဟု မေးပါ။
စာရင်းမှာ ငွေစုံး ဖြစ်သလား၊ ဘဏ်စာရင်း ကဒ် ဖြစ်သလား။
ကောင်းပါတယ်။
ယခုအခါ ဖုန်းများ၏ ငွေပေးချေမှု နည်းလမ်းများ များပါသည်။
ဖုန်းအခါ ဘယ်လို လုပ်မလဲ။
ဖုန်း၏ မျက်နှာပြင်ရှိ ဘာကုဒ်ကို ကောင်တာ စက်ဖြင့် ဖတ်ပါ။
ငွေစုံများနှင့် တူပါသလား၊ ဘဏ်စာရင်းကဒ်များနှင့် တူပါသလား။
ဘဏ်စာရင်းကဒ်နှင့် တူညီသော ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
မျက်နှာပြင်ရှိ ဘာကုဒ် ပေးချေမှုကို နှိပ်ပါ။
ငွေစုံများနှင့် တူပါသလား၊ ဘဏ်စာရင်းကဒ်များနှင့် တူပါသလား။
ဘဏ်စာရင်းကဒ်နှင့် တူညီသော ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
မျက်နှာပြင်ရှိ ဘာကုဒ် ပေးချေမှုကို နှိပ်ပါ။
ဘာကုဒ် ပေးချေမှု ခလုတ်ပင် ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဧည့်သည်များ ဘဏ်စာရင်းကဒ် ထုတ်လိုက်တယ်ဆိုရင် ဒီမှာ ဘဏ်စာရင်းကဒ် ထည့်ပါ။
ဧည့်သည်များ ဘဏ်စာရင်းကဒ် ကိုယ်တိုင် ထည့်ပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ်တို့ မထိပါ။
နားလည်ပါတယ်။
လုံခြုံပါတယ်။
စရိတ်များ ပြီးသွားပြီဆိုရင် လက်ခံလုပ်ငန်း လက်လွတ် လွှာကို ပေးပါ။
လက်ခံရယူမည်လား ဟုမေးပါ။
လက်ခံရယူမည်လား
ဟုတ်ပါတယ်
မလိုအပ်ကြောင်း ပြောကြားသော ဧည့်သည်များစွာ ရှိပါသည်။
နားလည်ပါတယ်။
နားလည်စေရန် အရေးကြီးပါသည်။
Scene 8: ထမင်းစားပွဲ ဝန်ဆောင်မှု / ထမင်းစားပွဲ အမိန့်များအတွက် ဝန်ဆောင်မှု
အာလီဆရာ၊ ယနေ့တွေ့ ထမင်းစားပွဲ ဝန်ဆောင်မှု အကြောင်းပါ။
ထမင်းစားပွဲ ဝန်ဆောင်မှု ပါပဲ။
ဘာပြောမလဲ။
ထမင်းစားပွဲ ပူပေါ်လား
ဟု မေးလေ့ရှိပါတယ်။
ဧည့်သည်တစ်ဦးသည် ဟိုက်ဟု ဆိုလျှင် လျှပ်စစ်အပူပေး တွင် ထည့်ပါမည်။
လျှပ်စစ်အပူပေး အချိန်ကို ဘယ်လို ပြုလုပ်ရမည်နည်း?
ဘန့်ဘုန်းပိုး၏ အိတ်တွင် အချိန်ကို ရေးထားပါသည်။
၅၀ စက္ကန့် သို့ ၁ မိနစ် စသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
စီးပွားရေး အတွက် ဖြစ်၍ ဘီလုံးကို ၁ ကြိမ် နှိပ်ရုံပင် ဖြစ်သည်။
အဆင်ပြေပါသည်။
အပူပေးပြီးနောက် ဘာလုပ်မည်နည်း?
အပူသည် ဘန့်ဘုန်းများကို အေးသော အရည်များနှင့် အတူ ထည့်ထားခြင်း မပြုပါ။
ခြားနားသော အိတ်များထဲ ထည့်ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာမှ မဟုတ်ဘူး။
ခြားနားသော အိတ်များထဲ ထည့်သင့်ပါသည်။
နားလည်ပါတယ်။
ဂရုတယ်။
နောက်တွဲ့မှ အိတ်စစ်ဆေးခြင်းဖြစ်ပါတယ်။
အိတ်လိုအပ်ပါသလား။
ဟု မေးလေ့ရှိပါတယ်။
ယခုအခါ အိတ်တွေ ဝယ်ရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ ကြီးတဲ့ အိတ်တွေ ငါးရွေး၊ အသေးတဲ့ အိတ်တွေ သုံးရွေး ဖြစ်ပါတယ်။
အိတ်တွေ ဝယ်ရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ငွေ ကုန်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဧည့်သည်တွေ အိတ် တောင်းတဲ့ အခါမျိုးမှာ အိတ် ခလုတ် နှိပ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ထမင်းစားချိန်မှာ ဆိတ်တို့ တပ်ပေးရမလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဆိတ် လိုအပ်ပါသလား။
ဟု မေးပါ။
စပွန်လည်း လိုအပ်ပါသလား?
ကရီနှင့် ဒိုရီးယား တို့အတွက် စပွန်ကို တပ်ထားပါသည်။
ပစ္စည်းကို ကြည့်၍ ချောင်းနှင့် စပွန် ကို ဆုံးဖြတ်ပါမည်။
Scene 9: အိုနီဂီရီ ရွေးချယ်ခြင်း / အိုနီဂီရီ ရွေးချယ်ခြင်း
ကျေးဇူးပါ။
အို ဧည့်သည် များ ဘာမျှ ရှာဖွေ နေပါသလား?
ခွင့်လွှတ်ပါ။
အိုနီဂီရီ ဝယ်ချိန်တွေးပါသည်။
ဘာ စားဖို့ ကောင်းပါသလဲ?
ဒီ ဆိုင်မှာ အိုနီဂီရီ များစွာ ရှိပါသည်။
အများဆုံး လူကြိုက်များ အိုနီဂီရီ ဘာ လဲ?
ငါးခြောက်သားအုန်းဂျီရီသည် အလွန်ပျော်ရွှင်မှု ရှိပါသည်။
အလွန်အရသာကောင်းပါသည်။
အရက်စားမည်လား။
ကောင်းပါတယ်။
အခြားမည်သည့်တို့ ရှိပါသနည်း။
သံပရာနှင့် ကွမ်းပေါင်း နှင့် ငါးခြောက်သားနှင့် မယ်လ်ဒိုင်း ရှိပါသည်။
ငါးခြောက်သားနှင့် မယ်လ်ဒိုင်း အရသာကောင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ငါးခြောက်သားနှင့် မယ်လ်ဒိုင်း အရက်စားပြီးနောက် ဒုတိယ အကျော်အမော် ရှိပါသည်။
လူငယ်များ နှစ်သက်ပါသည်။
ငါ မယ်လ်ဒိုင်း ကို ချိုးပါသည်။
ငါးခြောက်သားနှင့် မယ်လ်ဒိုင်း စားမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒီထုံးစံဘားနာပါ
ခါးသော ဆာရှီမိုရိမော်ရီ ရှိပါသလား
မန်တိုင်းကို ဆာရှီမိုရိမော်ရီ အနည်းငယ် ခါးပါတယ်
မန်တိုင်းလား
ဒီလည်း စားရကောင်းတယ်လို့ ထင်ပါတယ်
မန်တိုင်းနဲ့ ဘားနား ဘယ်သူ ကောင်းသလဲ
ယနေ့ ဘားနား ဝယ်မယ်
နားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ငွေစျေး ဒီမှာ တောင်းပါ
ဟုတ်ပါသည်။
အိတ် မလိုပါ
အိတ် မလိုပါဘူး
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
တစ်ရာ့ပုံများစေ့ရန် ငွေတစ်ရာ့ငါးဆယ်ကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
တိုက်ရိုက်လက်ခံရှောင်းပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 10: ဧည့်ခံနည်းနှင့် ဆီးရက်ဘုတ်ချုပ်နည်း / Customer Service and Cigarette Numbering
အာလီဆရာ၊ များမှာ ဧည့်ခံနည်း အလွန်ကောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ထမင်းစားချိန် ရှင်းပြခြင်း အလွန်အဆင်ပြေပါတယ်။
ကောင်တာ၏ ဘေးတွင် ဆီးရက်ဘုတ်ချုပ် ရောင်းသော လိုင်း ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆီးရက်ဘုတ်ချုပ် များစွာ ရှိပါတယ်။
ဆီးရက်ဘုတ်ချုပ် ဧည့်သည်များ မိမိဘာသာ ယူနိုင်မည် မဟုတ်ပါ။
ကျွန်ုပ်တို့ ယူပေးပါ့မည်။
ဟုတ်၏။ ဆီးဘို့များတွင် နံပါတ်များ အားလုံး ရှိ၏။
၁ မှ ၁၀၀ အထိ ရှိ၏။
ဧည့်သည်များက နံပါတ်ကို ပြော၏သလား။
ဟုတ်၏။ ဆီးဘို့ ငါးနံပါတ် တစ်ခု ပေးပါရန် ဆို၏။
ငါးနံပါတ် ဖြစ်၏။
ရှာဖွေရန် ခက်ခဲနိုင်သည်။
နံပါတ်များကို ဝဲမှ ညာသို့ တစ်ဆင့် တစ်ဆင့် စီထား၏။ သို့သော် မြန်မြန် သိနိုင်၏။
နားလည်ပါတယ်။
စိတ်ချမ်းမြေ့ ရှာဖွေ၏။
ဆီးဘို့ ရောင်းချနေစဉ် တခြား အရေးကြီးသော အချက် တခု ရှိ၏။
ဘာလဲ။
အသက်အတည်ပြုခြင်းဖြစ်ပါသည်။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် နှစ်ဆယ်မှ ဆီးရီးယားဝယ်နိုင်ပါသည်။
နှစ်ဆယ်ရှိပါသည်။
မလေးရှားနှင့်လည်း မတူပါ။
ဧည့်သည်များ ငယ်ရွယ်စဉ် ကွန်ယက်မျက်နှာစုံစမ်းရန် ခလုတ်ကို နှိပ်စေပါသည်။
မျက်နှာစုံစမ်း ခလုတ်ကို နှိပ်ပါရန် ပြောပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မျက်နှာစုံစမ်း လက်နှုတ်ချိန် တောင်းပါရန် ပြောပါ။
မျက်နှာစုံစမ်း လက်နှုတ်ချိန် တောင်းပါသည်။
ပြီးစီးပါပြီ။
ဥပဒေဖြစ်၍ အလွန်အရေးပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
မမေ့နိုင်မည်။
Scene 11: ရေဂျီစတာ၏ အပူဓာတ်စားစရာများကို လုပ်ဆောင်ခြင်း / ရေဂျီစတာတွင် အပူဓာတ်စားစရာများကို ကိုင်တွယ်ခြင်း
အာလီဆရာ၊ နောက်တစ်ခုသည် ရေဂျီစတာဘေးရှိ အပူဓာတ်စားစရာများ၏ လုပ်ငန်းစဉ် ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ ကြော်ထုပ်နှင့် ကိုရိုက် ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဧည့်သည်တို့သည် ကြော်ထုပ်ကို တောင်းဆိုလျှင်၊ တုံးကို အသုံးပြု၍ အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပါမည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ တုံးကို အသုံးပြုပါမည်။
ထို့ပြင် ဧည့်သည်တို့အား ဆော့စ် လိုအပ်ပါသလား ဟု မေးမှုကို မမေ့နိုင်ပါနှင့်။
မေးမှုကို မမေ့နိုင်ပါနှင့်။
ဟုတ်ပါသည်၊ ဆော့စ် လိုအပ်ပါသလား ဟု မေးမည်။
ဟု မေးလေ့ရှိပါတယ်။
ယခု ကြော်ထုပ် ဝယ်လျှင် ဆော့စ် အခမဲ့ ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်၏။ အခမဲ့ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ကြော်ငြော်ကို ချို့မရှိစေရန် ချက်ပြီးသည်နှင့် အလျင်အမြန် ချက်ပါ။
ဟုတ်၏။ အလျင်အမြန် ချက်မည်။
ထိုနေရာတွင် Fryer ဆိုသည့် စက်တစ်ခု ရှိသည်။
ထိုစက်ပါ။
ဟုတ်၏။ အီလာလောင်းများ ပူပြီး အချက်ကို အလေးအနက် သတိပြုရန် လိုအပ်ပါသည်။
ဟုတ်၏။ အလေးအနက် သတိထား၍ လုပ်ငန်းစဉ် လုပ်မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အချိန်ကုန်လုပ်ငန်း အလွန် အရေးပါ၏။
ဟုတ်၏။ ကြိုးစားမည်။
ကရေးပန်နဲ့ ကိုရိုက်ကီလဲ ရောင်းကောင်းတယ်။
ကရေးပန်နဲ့ ကိုရိုက်ကီပါ။
ပြင်ဆင်မှု စုံစုံလုံလုံ လုပ်ပါမယ်။
ဧည့်သည်များ မှာယူလာရင် ပစ္စည်းတွေ မှားမနော်ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့။ စစ်ဆေးပါမယ်။
ဒါဆို ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ။
အာလီ အရင်းနှီး လုပ်လာပြီးပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟော့စနက် လုပ်ငန်း အရှုံးမရှိပါ။
ဒီနေ့ နောက်တစ်ခါ တွေးထုတ် လေ့ကျင့်မှု လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အဆီ၏ အပူချိန်သည် ၁၈၀ ဒီဂရီ ဖြစ်သည်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ၁၈၀ ဒီဂရီ ဖြစ်ပါတယ်။
မှတ်မှတ်ရရှိမည်။
Scene 12: ဘန်တို့အား လက်ခံရယူမှုအတွက် ချော်ပစ်နှင့် သုံးစွဲမှု အတည်ပြုခြင်း
အာလီဆရာ၊ ဘန်တို့အား လက်ခံရယူမှုအတွက် ချော်ပစ်နှင့် သုံးစွဲမှု အတည်ပြုခြင်း ပြုလုပ်ကြပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ချော်ပစ်နှင့် သုံးစွဲမှု ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဘန်တို့ဝယ်သူ ဧည့်သည်များအား ချော်ပစ် လိုအပ်ပါသလား မေးမည်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ချော်ပစ် လိုအပ်ပါသလား မေးမည်။
ကရီနှင့် ဒိုရီးယား ဖြစ်ပါက သုံးစွဲမှု လိုအပ်ပါသလား ပြောပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ သုံးစွဲမှု လိုအပ်ပါသလား ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဘောလုံးအိတ်ထဲသို့ တစ်ခုတည်းသော ချောင်းတစ်ချောင်း ထည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ခုတည်း ထည့်ပါ။
ချောင်းများအတွက် ချောင်းခွဲများ ကောင်းပါသည်။
ချောင်းခွဲများ ဖြစ်ပါသည်။
နားလည်ပါတယ်။
ဧည့်သည် ၂ ဦးရှိပါက ချောင်း ၂ ချောင်း ထည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နှစ်ခု ထည့်ပါ။
အချိန်တိုင်း ချောင်း မလိုအပ်သော ဧည့်သည်များလည်း ရှိပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထိုအခါ ဘယ်လို ပြုလုပ်မည်နည်း။
ချောင်း မလိုအပ်ကြောင်း ပြောပါက ထည့်စရာ မလိုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထည့်စရာ မလိုပါ။
မေ့လေ့ရှိတတ်လို့ သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သတိထားပါ့မယ်။
အလုပ်များတဲ့အချိန်ဆိုရင် မေ့တတ်တာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငြိမ်ငြိမ်လေး အိတ် ထဲထည့်ပါ့မယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တူကို မေ့ထည့်မိရင် ဧည့်သည်တွေက ဒုက္ခရောက်မှာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရေးကြီးပါတယ်။
တူတွေနဲ့အတူ လက်သုတ်ပဝါလည်း မေ့မထည့်မိဖို့ သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်သုတ်ပဝါလည်း ထည့်ပါ့မယ်။
ပြင်ဆင်ထားပြီးပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြင်ဆင်ပြီးပါပြီ။
ဒါဆိုရင် လေ့ကျင့်မှုစတင်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၃ - ပစ္စည်းတင်ခြင်း အခြေခံ / Stocking Shelves Basics
အလီ၊ ဒီတစ်ခါတော့ ပစ္စည်းတင်တဲ့ အလုပ်ကို သင်ပေးမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပစ္စည်းတင်တာပါ။
ထရပ်ကနေ ရောက်လာတဲ့ ပစ္စည်းတွေကို ဆိုင်ထဲရဲ့စင်ပေါ်မှာ တန်းစီပြီး တင်ပေးရပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တန်းစီပြီး တင်ပေးပါ့မယ်။
ထုတ်လုပ်ရက်စွဲ အသစ်တဲ့ ပစ္စည်းတွေကို နောက်ဘက်မှာ ထည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသစ်တဲ့ ပစ္စည်းတွေကို နောက်ဘက်မှာထားပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
အရင်ထုတ်ထားတဲ့ ပစ္စည်းတွေကို အရောင်းသွားအောင် လုပ်ပေးရပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါပြီ။
ကုန်ပစ္စည်းနာမည်ကို ကောင်းကောင်းကြည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နာမည်ကို ကြည့်ပါတယ်။
အူနီဂိရိများက အောက်ဆုံးအဆင့်မှာ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အောက်ဆုံးအဆင့်ပေါ့။
အဖျော်ယမကာများက အပေါ်ဆင့်မှာ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အပေါ်ဆင့်ပေါ့။
ပစ္စည်းများများရှိတဲ့အခါမှာ အများကြီးစီပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သပ်သပ်ရပ်ရပ်စီပါမယ်။
ဝယ်ယူသူများအတွက် ဝယ်ယူရလွယ်အောင် စီပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါပြီ။
ဟိုဘက်မှ ပေါင်မုန့်စင်ပါ ဆက်လုပ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပေါင်မုန့်ပါ။
အခုလုပ်ပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လုပ်တာမြန်လိုက်တာ။
အလုပ်များနေတဲ့အချိန်ဆိုတော့ မြန်မြန်လုပ်ပေးပါ။
မြန်မြန်တန်းပေးပါမယ်။
ကုန်ပစ္စည်းတွေပြုတ်ကျမသွားအောင် သတိထားပါ။
သတိထားပြီးတန်းပေးပါမယ်။
ကုန်ပစ္စည်းတွေတန်းတာက အရေးကြီးတဲ့အလုပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုးစားပြီးတန်းပေးပါမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၄: ထုတ်ကုန်သက်တမ်းစစ်ဆေးခြင်း
အယ်လီ၊ ထမင်းဘူး၏ ထုတ်ကုန်သက်တမ်းကို စစ်ဆေးပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထုတ်ကုန်သက်တမ်းပါ။
ဟိုဘက်က ရေခဲသေတ္တာထဲမှာ ထမင်းဘူးတွေကို ကြည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထမင်းဘူးတွေကို ကြည့်ပါမယ်။
ဒီနေ့ ဆယ်နာရီ သက်တမ်းရှိတဲ့ ထမင်းဘူးတွေရှိလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆယ်နာရီ သက်တမ်းရှိတဲ့ ထမင်းဘူးသုံးခုရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဆယ်နာရီနဲ့ နီးပြီ၊ ချက်ချင်းချပြီးယူပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ချပြီးယူပါမယ်။
သက်တမ်းကျော်သွားတဲ့ ထမင်းဘူးတွေကို ရောင်းချဖို့မရဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ မရောင်းသင့်ပါဘူး။
ကျနော်တို့ စည်းမျဉ်းဖြစ်လို့ စိတ်မကောင်းပါဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါတယ်။
ရေခဲသေတ္တာထဲကို အကုန်ကြည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အကုန်ကြည့်ပါ့မယ်။
သက်တမ်းက မနက်ဖြန်အထိလား?
ဒီနေ့အထိလား?
ဒီနေ့သက်တမ်းရှိတဲ့ ထမင်းဘူး အနည်းငယ်ရှိပါတယ်။
အဲဒါတွေကို အရှေ့ဆုံးမှာ ထားပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရှေ့ဆုံးမှာ ထားပါ့မယ်။
ဖောက်သည် ဝယ်ယူနိုင်ရန် အသင့်ပြင်ထားပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝယ်ယူရတာ လွယ်ကူပါတယ်။
သက်တမ်းနီးကပ်နေတဲ့ ပစ္စည်းတွေကို စတစ်ကာလဘယ်လို့ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စတစ်ကာကပ်ပေးပါမည်။
လျှော့ဈေးစတစ်ကာကပ်ပေးပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လျှော့ဈေးစတစ်ကာပါ။
ကောင်းပါတယ်။
သက်တမ်းက အရမ်းအရေးကြီးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နေ့စဉ်စစ်ဆေးပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဟုတ်၏။ ကြိုးစားမည်။
ကျေးဇူးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော့််အပေါ် လွှဲအပ်လိုက်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: ဆိုင်သန့်ရှင်းရေးသင်ခန်းစာ
အလီ၊ ဆိုင်ရဲ့ ကြမ်းပြင်ကို သန့်ရှင်းပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်ရှင်းပါ့မယ်။
ဟိုမှာ ရှိတဲ့ မော့ပ်ကို သုံးပြီးသန့်ရှင်းပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မော့ပ်ပေါ့။
ဖောက်သည် အများကြီး ရှိတဲ့အတွက် သတိထားပြီး သန့်ရှင်းပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သတိထားပါ့မယ်။
ဝင်ပေါက်ဘက်က မသန့်ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝင်ပေါက်ကို သန့်ရှင်းပါ့မယ်။
ဆိုင်ဝင်ပေါက်က အရေးကြီးတဲ့အတွက် သန့်ရှင်းအောင် လုပ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်ရှင်းအောင် လုပ်ပါ့မယ်။
မိုးရွာတဲ့ နေ့တွေမှာ အထူးသဖြင့် ညစ်ပတ်လွယ်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မိုးရွာနေတယ်
ဒီနေ့ မိုးရွာတော့ အမြန်ပဲ ညစ်ပေလိမ့်မယ်
ဟုတ်ပါတယ်
အကြိမ်အနည်းငယ် သန့်ရှင်းဖို့ လုပ်ပေးပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ အကြိမ်အနည်းငယ် သန့်ရှင်းပေးပါ့မယ်
ဆိုင်ရဲ့ သန့်ရှင်းမှုဟာ အရေးအကြီးဆုံး ဖြစ်ပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ တော်တော်လေး သန့်ရှင်းပါတယ်
အရမ်းအရေးကြီးပါတယ်
ဝယ်လိုအားရှိတဲ့ ဖောက်သည် တွေအတွက် သက်တောင့်သက်သာရှိအောင် လုပ်ဆောင်ပေးမယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ သက်တောင့်သက်သာရှိရှိ ဝယ်ချင်ပါတယ်
မော့ပ် အသုံးပြုပုံကို သိပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြားလိုက်ပါပြီ။
သန့်စင်ဆေးကို နည်းနည်းသာ သုံးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်စင်ဆေးသုံးပါ့မယ်။
ခြေထောက်လှမ်းလျှင် လျှောကျမသွားအောင် သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လျှောကျမသွားအောင် သတိထားပါ့မယ်။
သန့်ရှင်းပြီးတဲ့နောက် မော့ပ်ကို ဆေးကြောပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မော့ပ်ကို ဆေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပ်နှံလိုက်ပါပြီနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်ရှင်းအောင် လုပ်ပါ့မယ်။
ကျွန်တော်လုပ်ပေးပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း (၁၆) : အိမ်သာသန့်ရှင်းရေး အခြေခံ / အိမ်သာသန့်ရှင်းရေး အခြေခံ
အလီရဲ့၊ အိမ်သာက မသန့်ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုလေးတော့ သန့်ရှင်းပေးလိုက်မယ်။
အိမ်သာသန့်ရှင်းရာကိရိယာတွေက အဲဒီဘက်မှာ ရှိတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲဒီဘက်မှာပါ။
လက်အိတ်တွေ ဝတ်ထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်အိတ်တွေ ဝတ်လိုက်မယ်။
အိမ်သာက ဧည့်သည်တွေအတွက် အရေးအကြီးဆုံး ကြည့်ရတဲ့ နေရာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းအရေးကြီးတာပေါ့။
သန့်စင်ဆေးသုံးပြီး ကောင်းကောင်းတိုက်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းကောင်းတိုက်ပေးလိုက်မယ်။
မြေပြင်ကိုလည်း မမေ့ပါနဲ့ ပွတ်တိုက်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မြေပြင်ကိုလည်း ပွတ်တိုက်ပါ့မယ်။
အနံ့ကိုလည်း သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနံ့မွှေးဆေးထည့်ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ ပါတီအလုပ်ပဲဖြစ်လို့။
အိမ်သာသန့်ရှင်းဖို့က ခက်တာပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပေမဲ့ သန့်ရှင်းသွားရင် စိတ်ချမ်းသာတာပေါ့။
ဟုတ်တာပေါ့။
ဧည့်သည်တွေအတွက် ကြိုးစားလုပ်ဆောင်ကြရအောင်။
ဟုတ်၏။ ကြိုးစားမည်။
ပြီးရင် ပြောပြပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြီးရင် အကြောင်းကြားပါ့မယ်။
လက်တွေကို သန့်သန့်ရှင်းရှင်း ဆေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်သန့်ရှင်းရှင်း ဆေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့တော့ အမြန်ပြီးအောင်လုပ်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်ရှင်းအောင် သုတ်သင်ပြီးခဲ့ပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၇ - ပစ္စည်းစာရင်းစစ်ဆေးခြင်း နှင့် ထပ်မံဖြည့်တင်းခြင်း
အလီ၊ စင်ပေါ်မှာ ပစ္စည်းမရှိတော့ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရောင်းကုန်သွားပြီပါ။
ဘယ်နားမှာမဆို ရှိနိုင်တာမို့ ရှာကြည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ရှာပါမယ်။
နောက်ဖေးနားကို ရှာကြည့်ပြီးပြီလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ဒါမှမဟုတ်ဘူး။
အခုကစပြီး ရှာပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အရမ်းများများ ရောင်းရပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အရမ်းပင်ပန်းနေပါတယ်။
ကုန်ပစ္စည်းရှိရင် ချက်ချင်းတန်းထားပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ချက်ချင်းတန်းထားပါမယ်။
ကုန်ပစ္စည်းမရှိရင် ပြောပြပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကုန်ပစ္စည်းမရှိရင် ပြောပြပါမယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး တောင်းဆိုပါတယ်။
ဒီပစ္စည်းက အရမ်းအောင်မြင်နေတာမို့လို့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်လည်းကြိုက်ပါတယ်။
ဖောက်သည်က ရှာနေတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှာဖွေလာတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်။
မြန်မြန်တွေ့ရရင် ကောင်းမယ်ထင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုးစားရှာပါ့မယ်။
နောက်ဘက်ကနေစီပြီးသားမို့ ရှာလို့လွယ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှာလို့လွယ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခဏနေပြန်လာပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ကူညီပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားလာပါတော့မယ်။
ခဏနေမှ ရှာပေးလိုက်မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: ပထမဆုံးလစာ / First Paycheck
အလီ၊ ဒီနေ့ လစာထုတ်ရက်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လစာထုတ်ရက်ပါ။
အရမ်း စိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
ဘဏ်စာရင်းကို စစ်ကြည့်လိုက်ပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စစ်ကြည့်လိုက်ပါပြီ။
ပိုက်ဆံ ဝင်နေပါပြီ။
ကောင်းသားပဲ။
ကြိုးစားလုပ်ခဲ့တဲ့အတွက် ရခဲ့တဲ့ပိုက်ဆံပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ပထမဆုံးလစာကို ဘာလုပ်မလဲ?
မိဘတွေကို လက်ဆောင်ဝယ်မယ်။
မလေးရှားရှိ မိသားစုဆီကို ပို့ပေးမယ်။
ဒါက အရမ်းကောင်းတာပဲ။
မိသားစုက ဝမ်းသာလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဝမ်းသာလိမ့်မယ်ထင်တယ်။
ကိုယ့်အတွက်တော့ ဘာမှ မဝယ်ဘူးလား?
ဟုတ်တာပေါ့။
မြန်မာနိုင်ငံရဲ့ အသစ်က အဝတ်အစားတွေကို လိုချင်နေတယ်။
အဝတ်အစားလား။
ကောင်းသားပဲ။
ဟုတ်တယ်။ စနေတနင်္ဂနွေမှာ ဝယ်မယ်။
ကြိုးစားခဲ့တဲ့ ဆုလာဘ်ပါ။
ဟုတ်တယ်။ ဆုလာဘ်ပါ။
နောက်ထပ် အလုပ်ကိုလည်း ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်တယ်။ နောက်ထပ် အလုပ်ကိုလည်း ကြိုးစားမယ်။
အလီက магаဇင်းမှာ အားထားလို့ ရတဲ့ လူတစ်ယောက်ပါပြီ။
ဟုတ်တယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်မှလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ နောက်မှလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လစာရတာ တော်တော်ဝမ်းသာပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: ကျွန်တော်ပြန်အမ်းမှားတာကို ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းခြင်း
အယ်လီ၊ တဆိတ်လောက် ခွင့်လွှတ်ပါ။
ကျွန်တော်ပြန်အမ်းမှားလိုက်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဖောက်သည်ကိုကျပ် ၁၀၀ ပိုပြီးပြန်အမ်းလိုက်တယ်။
ဒါဆိုတော့ စိုးရိမ်စရာပဲ။
ကက်ရှ်ရেজာမှာ ပိုက်ဆံကိုက်ညီနေလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ေပါင္း ၁၀၀ ထပ္လိုသေးတယ်။
ကျွန်တော်က မန်နေဂျာကို သတင်းပို့ပါမယ်။
စိတ်မကောင်းပါနဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဧည့်သည်ကတော့ အခုထိ ရှိနေသေးလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ပြန်သွားပြီးသားပါ။
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
ဒါပေမယ့်၊ အမှားတွေကတော့ ဘယ်သူ့ကိုမဆို ရှိတတ်တာပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ သတိထားမယ်
ကျွန်တော်လည်း အရင်တုန်းက အများကြီး မှားခဲ့တယ်။
တကယ်လား။
စိတ် ရေး လွယ် ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါမှာတော့ ဖြည်းဖြည်းချင်း စစ်ဆေးကြည့်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဖြည်းဖြည်းချင်း စစ်ဆေးကြည့်မယ်။
စာရင်းက ငွေပမာဏကို ထပ်ကြည့်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ အတူတူ ကြည့်ကြရအောင်။
မှားယွင်းနေတာကို မြန်မြန်ပြင်ဖို့ အရေးကြီးတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ မြန်မြန်ပြင်ပေးမယ်။
စိတ်မပူပါနဲ့။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့။ နောက်တော့ သတိထားကြရအောင်။
ဟုတ်တယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တော့ ပိုကြိုးစားကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၂၀: မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်နှင့် အမှားတစ်ခု / မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်နှင့် အတွေ့အကြုံတစ်ခု
အလီ၊ ထမင်းဘူး ပူပေးဖို့ မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်ထဲ ထည့်ပူတော့ အမှားဖြစ်သွားတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာဖြစ်လို့လဲ။
နွေးအောင်အချိန်လွန်တဲ့အတွက် ပန်းကန်လုံးပျော်သွားပြီ။
အိုး... ဒုက္ခရောက်သွားပြီ။
ဖောက်သည် စိတ်ဆိုးနေသလား။
မစိတ်ဆိုးပါဘူး၊ ဒါပေမယ့် တောင်းပန်ပါတယ်။
ကျွန်တော်သစ်လွင်တဲ့ထမင်းဘူး နဲ့လဲပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်အချိန်သင့်ပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အိတ်ပေါ်မှာ အချိန်ရေးထားပါတယ်။
နောက်တော့ ကောင်းကောင်းကြည့်ပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကောင်းကောင်းကြည့်ပါ။
မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်ဟာ အရမ်းပူတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အရမ်းပူပါတယ်။
လောင်ကျွမ်းမှုမဖြစ်အောင် သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ သတိထားပြီး လုပ်ဆောင်ပါ့မယ်။
ထမင်းဘူး အဆင်ပြေပါ့လား။
ဟုတ်ကဲ့။ အသစ်ရထားတဲ့ ထမင်းဘူးရှိပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
ဖောက်သည်အားတောင်းပန်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ တောင်းပန်ပါ့မယ်။
ဖောက်သည်က ရိုင်းပျော့သူလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ရိုင်းပျော့သူပါ။
ဒါဆိုရင်တော့ စိတ်ချရတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။ စိတ်ချလိုက်တာ။
အခုကစပြီးတော့ မမှားတော့ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားကြရအောင်။
အတူတူ စစ်ဆေးကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်တယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၁ - ဖောက်သည် ဝန်ဆောင်မှု လေ့ကျင့်ခြင်း
အယ်လီ... ဟိုဖောက်သည်က အေးတဲ့ သောက်စားဖွယ်ရှာနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်လို သောက်စားဖွယ်ကောင်းမလဲ။
လက်ဖက်ရည်လား၊ ဂျူးစလားမေးကြည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ မေးလာခဲ့ပါမယ်။
ဧည့်မင်းကြီး၊ လက်ဖက်ရည်သောက်မလား။
သို့တည်းမဟုတ် ဂျူးစ်သောက်မလား။
ဧည့်မင်းကြီးက စိမ်းလန်းတဲ့လက်ဖက်ရည်သောက်ချင်တယ်တဲ့။
နားလည်ပါတယ်။
အအေးလက်ဖက်ရည်က ဒီဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
အတူတူ လိုက်ပို့ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီတော့လာပါ။
ဒီစိမ်းလန်းတဲ့လက်ဖက်ရည်က လူကြိုက်များလွန်းတယ်။
လမ်းညွှန်မှုက အရမ်းပင် ယဉ်ကျေးလွန်းတာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဧည့်မင်းကြီးက ဝမ်းသာအားရနေတယ်။
ဒါကတော့ ကောင်းသားပဲ။
ဒီနောက်တော့ ကာဗွန်နိတ်ဆိုဒါတွေရဲ့ နေရာကို ပြောပြပေးမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကာဗွန်နိတ်ဆိုဒါလည်း လူကြိုက်များတာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကိုကာကိုလာနဲ့ ဆိုင်းဒါတွေက အဲဒီရက်တန်းပေါ်မှာ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အဲဒီနေရာပါ။
ကိုကာကိုလာက အောက်ဆုံးအဆင့်မှာ ရှိပါတယ်။
ကိုယ်တော် သိပါတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ တစ်နေ့တိုင်းလည်း ကုန်ပစ္စည်းတွေထုတ်ပေးနေတာမို့။
ကောင်းလိုက်တာ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လက်ဖက်ရည်ရဲ့ ရက်တန်းကိုလည်း သန့်ရှင်းအောင် လုပ်ပေးပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့။ သပ်သပ်ရပ်ရပ်စီ ထားပါ့မယ်။
အလီက အရမ်းကြိုးစားတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒီဆိုင်ကိုကြိုက်လို့ပါ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၂၂ - ပိုက်ဆံအိတ်ရှာပေးခြင်း
လူကြီးမင်းရော ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ပိုက်ဆံအိတ်လွတ်သွားတယ်။
ဒီမှာကုန်ဝယ်ခဲ့လား။
မဟုတ်ဘူး၊ ဒါမှမဟုတ်ဘူး။
ဆိုင်ထဲဝင်ခင်က မတော်တဆကျသွားတာလည်းရှိတယ်။
ဘယ်လမ်းကနေလမ်းလဲ။
ဒီဆိုင်ရှေ့ကလမ်းကနေလမ်းခဲ့တယ်။
အတူတူရှာပေးမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ပန်းအိုးနားက ဘယ်လိုလဲ။
ကြည့်ပြီးပြီ။ မတွေ့ဘူး။
ဟိုဘက်ကနားက ဘယ်လိုလဲ။
အာ… ဟိုမှာ တစ်ခုခုရှိတယ်။
အဲဒါ ဘ purse လား။
ဟုတ်တယ်။ ကျွန်မရဲ့ purse ပါ။
ကောင်းပါပြီ။
တကယ်ပဲ ကောင်းသောလိုက်တာ။
အထဲမှာ အကုန်လုံး အဆင်ပြေလား။
ဟုတ်တယ်။ အကုန်လုံး ရှိပါတယ်။
စိတ် ရေး လွယ် ပါတယ်။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီဆိုင်က အရမ်းကောင်းတဲ့ ဆိုင်ပါပဲ။
ဟင့်အင်း၊ ကောင်းပါတယ်။
ပြန်တော့ သတိထားပြီးပြန်ခဲ့ပါနော်။
ဟုတ်တယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စျေးဝယ်မလို့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေဝယ်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဤမှာပါ။
ဇာတ်လမ်း ၂၃: အသစ်လုပ်ကိုင်မယ့်လူ / အသစ်ဝင်လုပ်မယ့်လူကို လေ့ကျင့်ပေးခြင်း
အလီ၊ ဒီနေ့မှာတော့ အသစ်လုပ်မယ့်လူ ဝင်လာပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ယောက်ျားလား။
မိန်းမလား။
ဇာတိဂျပန်လူမျိုးတစ်ယောက်ဖြစ်တဲ့ တက္ကသိုလ်ကျောင်းသားပါ။
အလီက အလုပ်အကြောင်းသင်ပေးပါဦး။
ဟုတ်ပါသည်။
ကျွန်တော်သင်ပေးမယ်။
သူက ပထမဆုံးအကြိမ်ဖြစ်လို့ နူးညံ့ညင်သာစွာသင်ပေးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
နူးညံ့ညင်သာစွာသင်ပေးပါ့မယ်။
မင်္ဂလာပါ။
ငါ့အမည်က အလီ ဖြစ်တယ်။
သူက ကန်ဆန်ပါ။
ကန်ဆန်ရယ်၊ အလီက ကက်ရှီယာမရှင်သုံးတဲ့နည်းလမ်းသင်ပေးပါလိမ့်မယ်။
မင်္ဂလာပါ၊ ကန်ဆန်ရယ်။
ကက်ရှီယာမရှင်သုံးတာခက်ခဲတာမဟုတ်ပါဘူး။
အလီရေ၊ ကျေးဇူးပြုပြီး ကူညီပေးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ပထမဆုံး ဒီမှာ နှိပ်ပေးပါ။
ကန်ရေ၊ နားလည်သွားပြီလား။
ကန်ရေ၊ ဒီဘက်ကို ကြည့်ပါ။
ဘားကုဒ်ကို ဒီမှာ စကန်ဖတ်ပါမယ်။
အလီရေ ရှင်းပြတာက တော်လှပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နည်းနည်းစီ မှတ်မိသွားပါလိမ့်မယ်။
ကန်ရေ၊ ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
အတူတူ ကြိုးစားကြမယ်နော်။
ဘာဖြစ်လို့ဖြစ်နေတာ ရှိခဲ့ရင် ခေါ်ပေးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ခေါ်လို့ရပါတယ်။
အလီက အခုဆို ရှေ့နေလည်းဖြစ်နေပြီနော်။
ဟုတ်ပါသည်။
ရှေ့နေအနေနဲ့ ကြိုးစားမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၄: မိုးရွာတဲ့နေ့တွေမှာ စျေးဝယ်ဝန်ဆောင်မှု / မိုးရွာတဲ့နေ့တွေအတွက် ဖောက်သည် ဝန်ဆောင်မှု
အလီရယ်၊ မိုးရွာလာပြီနော်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အပြင်မှာ မိုးအရမ်းရွာနေတယ်။
မိုးရွာတဲ့နေ့တွေအတွက် အထူးဝန်ဆောင်မှုရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်လိုဝန်ဆောင်မှုလဲ။
ဝင်ပေါက်မှာ ပလတ်စတစ်ထီး အသင့်ပြင်ထားပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ပလတ်စတစ်ထီးတွေကို အသင့်ပြင်ထားပါ့မယ်။
မိုးရွာတဲ့နေ့တွေမှာ ဧည့်သည်တွေက ထီးယူဆောင်လာကြတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ထီးအိတ်လိုပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
ထီးအိတ်ကို အဝင်ပေါက်မှာ ထားပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ထားလိုက်ပါပြီ။
ဧည့်သည်တွေ မစိုရအောင် ဂရုစိုက်ပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ပြီးတော့ အဝင်ပေါက်ကလည်း ချော်လွယ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကြမ်းပြင်ကို သန့်ရှင်းရေးလုပ်ပါမယ်။
ချော်မလဲအောင် သတိထားပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ သတိထားပါမယ်။
မိုးရွာတဲ့နေ့တွေမှာ ဧည့်သည်တွေ နည်းနိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒါပေမယ့် ပေါင်မုန့်တွေကို ဖြည့်တင်းပေးပါ့မယ်။
ကောင်းပါတယ်။
မိုးရွာတဲ့နေ့တွေမှာတော့ အနွေးဓာတ်ပါတဲ့ သောက်စရာတွေ ရောင်းရတာပိုကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အများကြီး ပြင်ဆင်ထားပါ့မယ်။
အယ်လီကတော့ သိပ်ဂရုစိုက်တတ်တာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဝမ်းသာပါတယ်။
မိုးရွာတာ ရပ်သွားတော့ ကောင်းမယ်ထင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ရပ်သွားတော့ ကောင်းမယ်။
ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၅: ကက်ရှီယာစက် အလုပ်လုပ်ပုံ အခြေခံ / ကက်ရှီယာစက် အလုပ်လုပ်ပုံ အခြေခံ
အလီရေ၊ ဒီနေ့ အလုပ်ပေါင်းလို့လားဗျာ။
ဟုတ်ကဲ့။ နေ့လည်စာ အနားယူချိန်ဆိုတော့ ဖောက်သည် အများကြီး လာကြပါတယ်။
ထမင်းဘူး ဝယ်သွားတဲ့ ဖောက်သည်တွေ များပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တစ်ယောက်ပြီးတစ်ယောက် ငွေချေဖို့ စောင့်နေကြပါတယ်။
အလောတကြီး မလုပ်ပါနဲ့၊ သေချာသေချာ လုပ်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ သေချာသေချာ လုပ်ပါ့မယ်။
ပြန်အမ်းငွေကို မမှားအောင် သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ပြန်အမ်းငွေကို စစ်ဆေးပါ့မယ်။
နောက်တစ်ခုက အပူပေးရမလား။
ဟု မေးလေ့ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အပူပေးရမလား။
ဇွန်း မမေ့ပါနဲ့ ထည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဇွန်း ထည့်ပေးပါ့မယ်။
စျေးကွက် အလုပ်ကို ဆက်လုပ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားပါ့မယ်။
「စောင့်နေစေလို့ မဆိုးပါဘူး」 လို့ ပြောပေးပါ။
စောင့်နေစေလို့ မဆိုးပါဘူး။
အသံက အရမ်းကောင်းတာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အလုပ်ရှုပ်တဲ့အချိန် ကုန်ဆုံးဖို့ နည်းနည်းပဲ ကျန်ပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားပါ့မယ်။
အလုပ်ရှုပ်တဲ့အချိန်မှာ အတူတကွ ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်တာက အကောင်းဆုံးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပူးပေါင်းပါ့မယ်။
ပင်ပန်းသွားပြီလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ကောင်းပါတယ်။
ပြီးရင် ခဏနားလိုက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နားလိုက်မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၆: လမ်းညွှန်ခြင်း လေ့ကျင့်ခြင်း / ဂျပန်ဘာသာနဲ့ လမ်းညွှန်ခြင်း လေ့ကျင့်ခြင်း
ဧည့်သည်က ဘူတာရုံ ဘယ်မှာလဲ လို့ မေးနေပါတယ်။
လို့ မေးနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘူတာရုံပါ။
ဒီကွေ့မှာညာဘက်ကွေ့ပါ။
ပြီးတော့ လမ်းရှိပါသလား။
ပြီးတော့ တည့်တည့်သွားပါ။
ဝေးလား။
မဝေးပါဘူး၊ ငါးမိနစ်လောက်ပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်လို့ ပြောနေတယ်။
ရပါတယ်၊ မဟုတ်တရုတ်ပါ။
အလီကလည်း လမ်းညွှန်တာတော်တာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ မြေပုံကြည့်လို့ပါ။
ဧည့်သည်ကလည်း ဝမ်းသာနေတာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကောင်းတာပဲ။
ဂျပန်ဘာသာနဲ့ လမ်းညွှန်ရတာ ခက်မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ နည်းနည်းခက်ပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ ဝမ်းသာပါတယ်။
ကူညီပေးတာတော့ ကောင်းသားပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကူညီပေးနိုင်ခဲ့တယ်။
ဒီနားမှာ အခြားခရီးသွားနိုင်တဲ့ နေရာတွေရှိသေးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟိုမှာ ကြီးမားတဲ့ ပန်းခြံတစ်ခု ရှိတယ်။
ဟုတ်လား၊ လမ်းလျှောက်ဖို့ ကောင်းမယ်ထင်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းကောင်းတယ်။
အလီရဲ့ အကူအညီနဲ့ ဧည့်သည်တွေလည်း စိတ်ချမ်းသာသွားပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကောင်းတာပဲ။
နောင်တွေလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၇: အနားယူနေချိန် စကားစမြည်ပြောခြင်း
အလီ၊ အနားယူတော့မယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘာစားမလဲ？
ကျွန်မ အိုနီဂိရိ စားမယ်။
ကျွန်မ ဆန်းဒဝစ်ချ် စားမယ်။
အနားယူတဲ့အချိန်မှာ ဘာလုပ်နေလေ့ရှိလဲ？
ကျွန်မ သီချင်းနားထောင်နေတတ်တယ်။
ဂျပန်သီချင်းလား？
ဟုတ်တယ်၊ မကြာသေးမီက ဂျပန်ပေါ့ပ်သီချင်းတွေကြိုက်လာတယ်။
ဘယ်သူ့သီချင်းကြိုက်လဲ？
ကျွန်မ YOASOBI ကို ကြိုက်တယ်။
ကျွန်မလည်း ကြိုက်တယ်။
ဖျော်ဖြေမှုက အရမ်းလူကြိုက်များတာပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သီချင်းစာသားတွေကလည်း အရမ်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
မလေးရှားသီချင်းတွေကိုလည်း နားထောင်လေ့ရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မလေးရှားသီချင်းတွေကလည်း အရမ်းကောင်းတယ်။
နောက်တစ်ခါ အကြံပြုပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ တကယ်နားထောင်ကြည့်ပါ။
အနားယူချိန်က တိုတောင်တိုသော်လည်း အရေးကြီးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စိတ်သက်သာစေပါတယ်။
မွန်းလွဲအလုပ်ကိုလည်း ကြိုးစားလုပ်ကြရအောင်။
ဟုတ်၏။ ကြိုးစားမည်။
အနားယူပြီးရင်တော့ ကောင်တာကို လဲလုပ်ပေးမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနားယူပြီးတော့ သန်လာခဲ့ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၈: ပိတ်ချိန်ပြင်ဆင်ခြင်း
အလီရေ၊ နောက်ပြီးတော့ ပြန်ဖို့အချိန်ရောက်လုနီးပါပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ၉ နာရီ ရောက်ပါပြီ။
ဒီနေ့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ပင်ပန်းသွားပြီလား။
ကက်ရှ်ရেজစာရင်းကို တိုက်စစ်ကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ရေတွက်ကြည့်ရအောင်။
ငွေကတော့ အကိုက်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ တိတိပါပဲ။
ကောင်းပါပြီ။
သန့်ရှင်းရေးလုပ်တာလည်း အပြီးသတ်လှပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ သန့်ရှင်းရေးလည်း ပြီးသွားပါပြီ။
အမှိုက်လည်း စွန့်ပစ်လိုက်ပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ စွန့်ပစ်လိုက်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ခင်ဗျားက တော်တော်အားကိုးလို့ ရပါတယ်။
ရပါတယ်။ ဒါကတော့ ပုံမှန်လုပ်ရမှုပါ။
နောက်တစ်ခါကတော့ သဘက်ခါနေ့ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ သဘက်ခါနေ့ပါ။
နောက်တစ်ခါလည်း ကျေးဇူးပြုပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဧည့်ခံနေပါတယ်။
ကြိုတင်ပြီးတော့ ခွင့်ပြုပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားရာလမ်းမှာ သတိထားပြီးသွားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သတိထားပြီးသွားပါမယ်။
သဘက်ခါနောက်မှ ပြန်လာပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သဘက်ခါနောက်မှ တွေ့မယ်။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၂၉: ပိုးသားလေး၏ တိုးတက်မှုများ / ပိုးသားလေး အလီ၏ တိုးတက်မှုနှင့် ကြီးပွားမှု
ပိုးသားလေး၊ အခုအချိန်မှာ တော်တော်လေး တိုးတက်လာပြီနော်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အစပိုင်းမှာ တော်တော်လေး စိတ်လှုပ်ရှားနေတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တကယ်လို့ စိတ်လှုပ်ရှားနေတာပါ။
ယခုအခါမှာ အစ်ကိုကြီးလိုပါပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလုပ်က ပိုပြီးစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလာပါတယ်။
ဖောက်သည်တွေနဲ့လည်း မကြာခဏ စကားပြောနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြဲလာတဲ့ ဖောက်သည်တွေလည်း ရှိပါပြီ။
တော်တော်လေး ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်စကားလည်း အရမ်းကောင်းလာပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဆိုင်မန်နေဂျာကြောင့်ပါ။
ဟင့်အင်း၊ အလီကိုယ်တိုင် ကြိုးစားလာတာပါ။
တကယ်လည်း ဝမ်းသာပါတယ်။
ဒီလိုပဲ ဆက်ပြီး ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိုမိုကြိုးစားပါ့မယ်။
ဘာအခက်အခဲရှိပါသလဲ။
ရပါတယ်၊ အခုအချိန်တော့ မရှိပါဘူး။
ဘယ်အချိန်မဆို အကြံပြုလို့ရပါတယ် နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အကြံပြုပါ့မယ်။
အလီ၏ တိုးတက်မှုကို မျှော်လင့်မိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်လည်း မျှော်လင့်မိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်ဘက်ကလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၃၀: ကွဲခွာခြင်းနှင့် ကျေးဇူးတင်ခြင်း
အလီ၊ ဒီနေ့က နောက်ဆုံးနေ့ပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့က အဆုံးနေ့ပါ။
မြန်မာပြန်တော့ အရမ်းစိတ်ညစ်ပါတယ်။
တစ်နှစ်တာ အရမ်းပဲ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်ဘက်ကလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အလီက ရှိနေတာကြောင့် အရမ်းကူညီပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒီနေရာမှာ အလုပ်လုပ်ခဲ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
အလီကတော့ အရမ်းကောင်းတဲ့ လူကြီးတစ်ယောက်ဖြစ်လာလိမ့်မယ်။
ဟုတ်၏။ ကြိုးစားမည်။
ဆိုင်မန်နေဂျာ၊ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဂျပန်မှာ အလုပ်လုပ်ခဲ့တာ ကောင်းတဲ့အတွေ့အကြုံ ရခဲ့လား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်တော့မှ မေ့မှာမဟုတ်ပါဘူး။
တကယ့်ကောင်းတဲ့အတွေ့အကြုံတစ်ခုဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
ဒုက္ခရောက်ရင် ဘယ်အချိန်မဆို လာခဲ့ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လာကစားလို့ရမလား?
ရပါတယ်။
ဘယ်အချိန်မဆို ကြိုဆိုနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မုချ ပြန်လာပါမယ်။
ကျွန်တော်တို့ ထွက်ခွာပါတော့မယ်။
ကောင်းမွန်ပါစေ။
အလီလည်း ကောင်းမွန်ပါစေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။